Not reject—means to acknowledge.
Не отвергать, имеется в виду признать.
[Recalibration | Shastra, Sadhu, Guru, Vaishnav]
[Правильная настройка. Шастры, садху, гуру, вайшнавы]
It is just like, if you have a disease, so you are saying, “I should reject this.”
Как, например, если вы больны, то вы говорите: «Я должен от этого отказаться».
No, we are saying, “First acknowledge that you have this disease.”
Нет, мы утверждаем: «Сначала узнайте, больны ли вы».
Earlier I showed, you know, I have a blood pressure reading instrument.
Раньше я говорил, что у меня есть прибор для измерения кровяного давления.
It gives your blood pressure and your heart rate.
Он показывает кровяное давление и частоту сердечного ритма.
So, you need to first ... not just reject it,
И вам нужно сначала... Не просто отказаться от него,
but acknowledge it’s giving false readings.
а удостовериться, признать, что он даёт неверные показания.
That means it needs to be recalibrated.
Это означает, что в таком случае его нужно перенастроить.
Doesn't mean you don't need it; it needs to be recalibrated.
Это вовсе не значит, что он вам не нужен; его лишь нужно заново настроить.
So, you need to recalibrate your criteria for selection.
Итак, вам необходимо заново настроить свои критерии выбора.
This is what we are talking about in the beginning.
Это то, о чём мы говорили вначале.
What will be the proper calibration?
И какой же должна быть правильная настройка?
Sādhu, Śāstra, Guru, Vaiṣṇava— means revealed truth.
Садху, шастры, гуру, вайшнавы — что значит: в соответствии с Истиной откровения.
When you're recalibrated to see things that way, then you can make proper assessments:
Когда вы видите под таким углом зрения, тогда вы можете верно оценивать:
this is desirable, that is undesirable,
это желательно, это нежелательно,
I should move in this direction and not go that way.
мне следует выбрать это направление, а не идти тем путём.